Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 8=
(Passeio pela cidade, Diário da Ilha de Yantai)
(Comentário: Tem um gosto muito refinado.)
Gu Liusu!
Gu Liusu.
O maior fornecedor de diamantes, o Sr. Jing,
está agora na Ilha dos Cavalos.
Desde quando é que se tornou paparazzi?
Não me disse para ser responsável?
Vamos.
Pegue nisto.
Olhe para eles.
Lu Xingchen, és a minha secretária.
Acha que é apropriado
para que eu assuma o volante?
Eu vou conduzir depois disso.
Vamos.
Tudo bem,
vamos!
Tem a certeza de que este é o local?
Claro.
De acordo com...
Mantenha-se em pé corretamente.
De acordo com uma fonte fidedigna,
O Sr. Jing estará aqui hoje
a discutir uma colaboração cultural.
Mas nunca o vi antes.
Eu fiz.
Venha, eu vou levá-lo até ele.
Ele é aquele homem de negro.
O Sr.
O senhor não é o Sr. Xingchen
de Xinghan?
Você conhece-me?
Assim não preciso de me apresentar.
Agora sou secretária do CEO da GL.
Este é o meu chefe.
Olá, peço desculpa por ter vindo sem ser convidado.
Eu sou o Gu Liusu.
Olá, Sra. Gu.
Por aqui, por favor.
O Sr.
Senhora Gu, por aqui, por favor.
Eu vou estacionar o carro.
O Sr.
Na verdade, vim
negociar um acordo consigo.
Ouvi dizer que assumiu
as minas do seu pai,
e está sem parceiros fixos.
Pergunto-me se GL poderia ter a honra
de se tornar o seu parceiro de longo prazo.
A Sra. Gu.
Admiro a sua sinceridade.
Eu também sou muito direto.
Hoje, para além do trabalho,
Gostaria de falar de outra coisa.
Já nos conhecemos antes.
Ainda se lembra?
Desde o nosso último encontro,
deixaste uma profunda impressão em mim.
Pergunto-me se o nosso relacionamento
poderia ir além disso.
Sempre mantive o trabalho
e a vida pessoal separados.
Sentimentos e lucro
são duas coisas diferentes.
Se tem fé na força do GL,
Vou dar-lhe uma boa resposta.
No entanto,
se não acredita em nós,
consideraremos trabalhar com outros.
A Sra. Gu.
Você conseguiu.
Talvez pudéssemos
passar algum tempo juntos
como parceiros de negócios.
Senhor Jing, quer dizer...
Acredito que a nossa cooperação
seria agradável.
♪És tão linda, menina♪
O Sr.
Obrigado, Sr.
Tornaste o meu acordo com Liusu possível.
♪Agora tenho a certeza♪
♪És tão maravilhosa, miúda♪
Até à próxima.
♪O subtil tremor
das pontas dos teus dedos♪
♪Seja o que for que o teu coração desejar,
tudo farei para que aconteça♪
Como foi?
Penso que correu bem.
Isso é ótimo.
Conseguiu tudo o que queria, certo?
♪Já não é possível libertar-se
desse vínculo♪
Vamos dar um passeio.
Afinal o tempo está bom.
Anda lá,
vamos dar uma volta.
Deverá fazer uma pausa,
ou não lhe fará bem nenhum.
Não gostaria
de sofrer de depressão. Vamos lá.
♪És tão linda, menina♪
♪Quando olhas nos meus olhos♪
♪Estes sentimentos nunca entendi♪
♪Agora tenho a certeza♪
♪És tão maravilhosa, miúda♪
♪O subtil tremor
das pontas dos teus dedos♪
♪Seja o que for que o teu coração desejar,
tudo farei para que aconteça♪
♪A minha supermulher, menina♪
O que está a olhar?
Estou a sonhar acordado.
O que lhe passa pela cabeça
quando está a sonhar acordado?
Ficarei a pensar
sobre o sentido da vida.
Já descobriu?
♪Já não é possível libertar-se
desse vínculo♪
Não me acha confuso?
♪A minha supermulher, menina♪
O que é que há de confuso nisso?
Como se
Já estou farto desta boa vida,
ou sinto-me apático.
Acho que foi um dia feliz.
Pelo menos resolvemos
a parte do diamante.
♪És tão maravilhosa, miúda♪
♪O subtil tremor
das pontas dos teus dedos♪
Já agora,
Xiaolu contou-me
que deixou
o projeto Mar Estrelado de lado.
Porquê?
Há dez anos, conheci uma jornalista
durante a minha visita de estudo ao estrangeiro.
Nós conectamo-nos instantaneamente
e tornámo-nos bons amigos.
Mais tarde, a guerra eclodiu no seu país.
Ela foi para a linha da frente.
Nela,
Vi o quão cruel a guerra realmente era.
Depois teci penas simbolizando a paz
num ramo de oliveira
e surgiu o Mar Estrelado.
Nós os dois pensamos neste design
realmente expressou a nossa visão.
Isso parece significativo.
Então porque é que parou de trabalhar nisso?
Porque ela morreu na linha da frente.
Então...
O que disse
durante a entrevista de rádio
não era apenas
para apaziguar a opinião pública.
Estava a dizer a verdade.
Mesmo agora, quase um milhão de pessoas
ainda vivem nessas condições.
E, no entanto, todos os dias,
só penso em diamantes e design.
Às vezes sinto-me realmente impotente.
Por um lado, precisa de fazer networking
com magnatas dos diamantes.
Por outro lado,
sente-se impotente a trabalhar
na indústria de diamantes.
Eu realmente não consigo ver através de ti.
Faça o que puder primeiro.
Por isso, faça o que quiser.
O primeiro é o que me dá o sustento.
Este último mantém-me esperançoso.
Gu Liusu!
Mesmo que eu não possa entrar na sua utopia,
Consigo sentir que quer que seja bonito!
Como é o Mar Estrelado
no seu coração?
Basta passar adiante a beleza do seu coração.
Vamos andar a cavalo?
Em Horse Island, seria um desperdício
não andarmos a cavalo.
Afinal, estamos aqui.
Quer pedalar um pouco?
De qualquer forma, o meu tubarão está aqui.
Estou meio cansado,
por isso não estou com muita vontade de andar.
Gu Liusu.
Se estiver com medo, é só dizer.
Pretende ser competente
na vida e no trabalho.
Transformar-se em alguém
ansioso por se destacar
não é nada agradável de se fazer.
Quem disse que estou com medo?
Na verdade, também crio um cavalo.
Fazes?
És tu, meu pequeno pónei.
Então sabe brincar, certo?
Experimente.
Esta é a sua oportunidade de me ensinar.
Monte no cavalo.
Claro.
♪Nunca consigo estar sozinho♪
♪Se pões a tua mão na minha♪
♪Se andar comigo desta vez♪
♪Nunca consigo estar sozinho♪
♪Se prometeres que não vais embora♪
♪Nunca estarei sozinho...♪
♪Nunca consigo estar sozinho♪
♪Se pões a tua mão na minha♪
♪Se andar comigo desta vez♪
♪Nunca consigo estar sozinho♪
Está com medo?
O que há para ter medo?
♪Nunca estarei sozinho...♪
Eu vou mostrar-te
como é a sensação de liberdade.
(Há tantas coisas na vida)
(que parecem inquietantes
por causa da incerteza.)
(A sensação de controlo
ao segurar as rédeas)
(acalma aquele coração ansioso,
nem que seja por um momento.)
♪Se andar comigo desta vez♪
♪Nunca consigo estar sozinho♪
♪Se prometeres que não vais embora♪
♪Nunca estarei sozinho...♪
♪Se eu pudesse olhar para os anos♪
Cuidadoso!
Não se preocupe. Eu trato disso.
Sim, todos vocês são capazes.
E aí? Está feliz?
♪Nunca consigo estar sozinho♪
♪Se prometeres que não vais embora♪
♪Se andar comigo desta vez♪
♪Nunca consigo estar sozinho...♪
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪